Узнайте подробности нового шоу Филиппа Киркорова в Минске. Розыгрыш билетов завершен 22 комментария 15 марта 2016 в 9:00 AFISHA.TUT.BY 22 марта Филипп Киркоров покажет новое шоу «Я». AFISHA.TUT.BY объявляет розыгрыш билетов на концерт в «Минск-Арене». mama.ua Получить заветные билеты в Минске может любой желающий. Для этого нужно быстрее всех ответить на 3 вопроса, которые будут появляться на странице этой новости в течение дня. Ответы на вопросы отправляйте на почту: konkurs. region@tutby.com. Смотрите и побеждайте — охота объявляется открытой! Разыгрываются три пригласительных, каждый на двоих. Со всеми победителями свяжутся организаторы и расскажут, где и как забрать билеты. Внимание! Первый вопрос: 1. Кто познакомил Филиппа Киркорова и Франко Драгоне — режиссера его нового шоу «Я»? Ответ: Селин Дион. Поздравляем победителя — Толстов Андрей! Ждем второй вопрос! Внимание! Второй вопрос: 2. Сколько лет Филипп Киркоров ждал возможности посотрудничать с именитым режиссером цирка «Дю Солей» Франко Драгоне? Ответ: 12 лет. Поздравляем победителя — это Антон Грунский! Ждем третий вопрос! Внимание! Третий вопрос: 3. Сколько танцоров привезет с собой Филипп Киркоров в Минск для участия в шоу «Я»? Ответ: 43. Поздравляем победителя — Алина Каневская!   Сейчас над проектом работает целая команда мировых звезд во главе со знаменитым режиссером-постановщиком Франко Драгоне, известным своими работами для Цирка дю Солей и Селин Дион. Костюмы для Филиппа и участников шоу будут созданы российским кутюрье Валентином Юдашкиным, американским дизайнером Greg Lauren и дизайнерским домом Dolce&Gabbana. По словам Франко Драгоне, новое шоу не только поразит зрителя яркими декорациями и неожиданными хореографическими решениями, но и опасными трюками, которые являются фишкой Цирка дю Солей. Однако сам Филипп Киркоров «смертельных номеров» в своем новом шоу не боится, ведь за свою эстрадную карьеру ему приходилось и летать, и исчезать, и делать на сцене много других необычных вещей. Премьера нового шоу Филиппа Киркорова состоится в Кремлевском дворце 18 марта. А уже 22 марта действо сможет увидеть минская публика. Когда: 22 марта 2016 года, 20.00. Где: «Минск-Арена». Сколько: от 420 000 рублей. Купить билет Интересно провести время поможет приложение Афиша TUT.BY для Android и iPhone: кино, концерты, выставки, спектакли, вечеринки, фестивали – все события в твоем городе!
